Czas trwania: ok. 2 godziny
Język przewodnika: polski / angielski
Poziom trudności: łatwy, pieszy spacer
Opis wycieczki:
Zapraszamy na klimatyczny spacer po Gamla Stan – najstarszej dzielnicy Sztokholmu, której historia sięga XIII wieku. Wąskie brukowane uliczki, kolorowe kamienice i średniowieczna architektura tworzą niepowtarzalny klimat, który przeniesie Cię w czasie.
Podczas wycieczki zobaczysz m.in.:
- Pałac Królewski – jeden z największych w Europie, wciąż pełniący funkcje oficjalne
- Storkyrkan – majestatyczną katedrę, w której odbywają się królewskie uroczystości
- Stortorget – najstarszy plac miasta, miejsce historycznych wydarzeń i idealne do zdjęć
- Ulica Mårten Trotzigs Gränd – najwęższa uliczka w Sztokholmie, mająca zaledwie 90 cm szerokości
- Ukryte dziedzińce, zabytkowe sklepy i lokalne legendy, które ożywimy opowieściami przewodnika
Dodatkowo:
Na zakończenie spaceru proponujemy filiżankę kawy w jednej z uroczych kawiarni z widokiem na zatokę lub czas wolny na zakupy w lokalnych butikach.
